（A24影业）
（探戈娱乐）
（高频娱乐）
（大海滩公司）
（帕斯特尔公司）
出品公司
A24影业
探戈娱乐 高频娱乐 大海滩公司
制作公司
帕斯特尔公司
字幕译制
蒙太奇字幕组
用 爱 发 电 ♥ Powered by love
天呐
你终于到了
我去
冷死我了
啊 啊 啊
- 终于来了
我想死你了
- 天呐 我也想你 超想你
- 耶
搭把手
冷死我了
你竟然
还住在这儿
嗯 你每
次都这么说
手都冻麻了
啊 该死的
我来拿吧
让我来拿
可重了
是啊
重的要命
里面是给
我带的礼物吗？
哦 不是
就一大堆袜子
这儿有
的是袜子
是 但宝贝你
的尺码太大了
“宝贝”
相伴的时光
可真重呀
天呐
- 我是这么想的
- 嗯
跟男人
做爱的时候...
嗯
- 有时...
- 嗯哼
他们会
突然冒出句...
“喜欢吧”
嗯？
就知
道你喜欢
嗯 到
底啥意思
对
哦 懂了
太爹味了
我觉得
他们是说...
说我喜欢...
- 那玩意儿
- 对 说你喜欢他的鸡鸡
- 那东西
就好像 他们把那玩
意儿当成是自己的一切
“喜欢我的鸡鸡吧”
等同于“喜欢我吧”
- “爱我吧”
- 得了吧
那意思是
“用我的鸡鸡爱你”
对
那爱就像...
别
或者像...
天呐
有时像...
像吧
- 可不是嘛
- 像这...
有时感觉自己灵魂出窍
从他眼里...
- 他的视角
- ...看自己
看自己
屁股可怪了
有时还...对
哈哈
那我什
么时候能看？
别急
还没好呢
连正式
稿都算不上
但总归
是个稿子
可不是嘛
还是那种纽
约同性恋题材吗？
对 不过这次更黑暗
偏心理化 也很幽默
我绝对要看
船来了！
【译注 Ahoy源自
17世纪海员打招呼】
他在跟
我们说话吗？
呃 他好像
喊了句船来了
嘿 邻居
船来了
唉 他占
了我们的树
天杀的
真想你
还住在这儿
嗯
哪怕住近点
嗯 我也想
你搬去我那
不过我还
是喜欢这儿
你确定？
怎么了？
压力很大
对吧？
待在
这里的话
在哪儿
都不轻松
嗯 的确
研究生
院真让人
- 呃 让人作呕
- 呃
没错
你结完婚
还会想我吗？
会呀 即便结了婚
还是会想你啊
都结婚了
- 哎
- 都变成大人了
真变
成大人了
嘿 嘿 那边的
我结婚了
刚领过证了
我爸离婚了
哦 真惨
没关系的
那么 我们
现在怎么办？
【译注 电影《十二怒汉》（1957）
陪审员辩证真相与偏见】
就你一人了
我不管
这是
我的权利
对 是
你的权利
你们想咋样
我就认定他有罪
讲讲
你的理由
我说过我...
（《洛丽塔》）
【译注 《洛丽塔》：纳博科夫（美籍俄裔）
描绘未成年人性剥削的争议之作】
真恶心
（《洛丽塔》）
来了
咦
- 你好
- 有事吗？
- 呃 没 抱歉
我敲
错门了吗？
是这
户没错啊
- 你是...
- 等下
完了 完了
哦 别 别 别
就是这门啊
- 你找安尼丝吗？
- 对 是
盖文
- 你好呀 安尼丝
- 我是利迪
哦 你就是利迪
真尴尬
抱歉 因为
周末又到了
是啊
看来我错了
没事 盖
文是我邻居
盖文 别忘
了你住那边
哦 对
我住那边
- 敲错了
- 没关系
做个好梦吧
盖文
愿上帝管管你
这可怜的灵魂 拜拜
- 很高兴见到你 利迪
- 我也是
他真可爱
- 他？- 你找
他来上床的
不 才没有
- 把邻居找来上床的
- 不 没这事儿
你想和邻
居盖文上床
是你想吧
才不是
- 那我也没
- 你就是想
- 才不想
- 你就是想和他上床
- 安尼丝
- 嗯
我得跟
你说件事
好
嗯 是关于
我身体的事
哦 你
身材很棒
哦 谢谢
但 呃 我不
是那个意思
好
我肚子
里有个宝宝
- 怀了？
- 是啊
什么？现
在就怀了吗？
现在
- 嗯
- 真假的
天呐
天呐 你的身
体真是个奇迹
天呐
你紧张吗？
嗯 有点
但也
很开心吧？
嗯 是呀
挺好的
显然这
是我想要的
费了好大劲
对 你
确实想要
- 对
- 利迪
打算用
我的名字吗？
哦
嗯 我不知道
我不确定
别急着拒绝
捐的精子
质量肯定不错
对啊
幸好如此
某个高个儿
白人的好精子
要不我也用
他的生个孩子
正好当兄弟
都是匿名的
有照片嘛
能把他找出来
能摸摸吗？
好啊
我什么
都感觉不到
因为还没
长成个小宝宝
多大了？
有十周吧
所以估
计挺小的
对
像老
鼠那么大？
老鼠有
多大来着？
哦 比那还小
哇 竟然
比老鼠小
今晚可别跟
任何人提这个
放心吧
我从不
乱说秘密
除非
我真想讲
这话听着一点
也不让人放心 宝贝
我真不想去
不行
不行 得去
不然娜塔莎会把我宰了
我觉得 她给
人感觉态度不好
说话带刺
可不是
她讲话可刺人了
对吧
她说话语
气真有问题
你怕吗？
有点
是怕疼吗？
是啊
但这是个
独立的人啊
我想养
出个好人
你会把孩
子带成好人的
会疼
得要命的
可不是
会疼死你的
不 别这么说
我能说
不许你说
废话不说
简而言之
房子买到了
但花的比我
们预期多得多
喜欢这房子吧？
我家的！
嗯 挺喜欢的
木头
好有质感
高档的
很奢华
嗯
准备搬
哪些东西来？
- 这房子？
- 对
嗯 那沙发
那床
本尼父母
给她的五斗柜
什么都搬来
对 没错
果然
你现在
真的长大了
大伙儿 我们
有多久没聚了？
见面只
能尴尬来句...
你好
我们毕业
有三年了吧？
- 四年了吧
- 哦 都四年了吗
是啊
时光飞逝啊
时光
真飞逝啊
不过 对我和
安尼丝大概不算
我们还
待在学校里
你还待
在那房子里
那破房子里
就你们三个走
出去的会觉得飞逝
- 去纽约啦
- 嗯 对 纽约
哦
替你高兴
嗯 回来这
趟感触挺深
去安尼丝家
路上路过学校
见到图书馆
就起鸡皮疙瘩
那图书馆
利迪 别提了
你懂吧
那地方给我留
着很深的压力印记
对 在研究院
那会儿真太狠了
我写那论
文跟长征一样
可不是嘛
有次我在图书馆自习室
差点想用
《小杜丽》那书
【译注 《小杜丽》：狄更斯（英）
刻画阶级与贫困的辛辣作品】
把脸划破
好去医院里睡个安稳觉
没真做
但闪过那念头
嗯 有时
我做噩梦
梦到我论文全变白纸
我还把它吃了
天呐
那好可悲
是啊 可不是嘛
真的挺可悲的
那么 安尼丝
你就过得顺风顺水了？
不想谈谈
什么事情吗？
那事儿可不是安尼丝的错
是德克尔太粘她
对 不是她的错
说来我都生气
这鱼做的不错
里面放了什么
鱼啊
你们俩
近况如何？
都是老师了
我还
没有转正
不过下学期会
让我带一门课吧
还没正式说
但挺有戏
- 是啊 挺有戏
- 不 是一定会
对 对 一定会
我们英语系
这边还有新情况
安尼丝
该你的大新闻了
去下洗手间
抱歉
安尼丝已转正
占了威尔金森留的位置
是接手了
那位置
安尼丝真厉害
这么年轻就转正了
对 五十年来最年轻的
靠腿上位的
开玩笑啦
没去干净
什么？
鱼刺
没去干净
【译注 西餐通常会把
鱼刺和骨头去除后上桌】
你这鱼没剔干净
里面还有根鱼刺
抱歉
没事 没事
下次你
招待客人
把鱼刺处理好
注意点礼数
你好呀
我的猫宝贝
妈妈爱你
噢 要下去吗？
好 把
你放下去
你会走
出这房子吧？
嗯 天
天走出啊
得去上班
我有工作的 利迪
但...
你还待在那
间办公室里啊
的确
安尼丝 你说过
你会换办公室的
我 我可不想被
迫解释为什么换
编个理由
说墙发霉之类的
也许吧
该死 要我举报说
墙里有死动物发臭吗？
你真是大好人
但不用
我刚转正
我都不知道我
配不配得上这位子
安尼丝
别这样
我不想嫌
我的办公室
空间大
采光又好
我能明白他
为什么喜欢这间
总之 是的
我决定走出去这房子
安尼丝...
别...
去死
我不会死的
要真
打算自尽
我早在
去年做了
或者在前年
呃 肯
定在前年
安尼丝 别
我不会死的
那我也
回敬你一句
你也别
想着去死
利迪...
你怀了
个小宝宝
对
你会把宝
宝照顾得很好
我不会死的
求你别死
不 我求你
想跟宝宝
打个招呼吗？
嗨
我是安尼丝
我是你妈咪
利迪和弗兰可能会
有别的说法 但听我说
- 我是你妈
- 安尼丝！
- 别闹 正经点
- 好 好吧
嗨 我
是安尼丝
我不
是你妈咪
我就
哎 真
受不了你
我觉得
宝宝踢我了
没有 你没有
那包...多谢
别走
来
我很快
就来看你
什么时候？
来纽约吧
我有空床
跟弗兰说
我讨厌TA
【译注 TA为中性代词】
才不
好吧 其实
不讨厌TA
我知道 宝贝
- 爱你
- 也爱你
哦 等下
快点回来哦
不是因为...
不是因为我要
去死之类的 只是...
只是...
别拖那
么久才回来
好的
好
那桩噩
事的时光
靠！
怎么回事？
- 到底怎么了？
- 靠！天呐！
我受
够学校了！
学校真
把人逼疯了！
我脑袋
像着了火
像快要
死了一样！
我才发现
宝贝
没人会在
乎泰德·休斯
【译注 泰德·休斯：英国诗人
以强烈自然意象和原始神话力量著称】
不对 大家都挺
在乎泰德·休斯的
不 不 不
我不相信
我花了两
年研究那男人
现在和男人
上床我都不睁眼
只想闭
眼想女人
要展
开说说吗？
说什么？
没什么
好了 我来了
抱歉 来晚了
都写完了吗？
勉强
- 德文 你呢？
- 我做完了
抱歉各位
我平时不爱拖延
不是故
意抢先的
没事的
别太谦虚
真金藏不住的
利迪
我在这儿
你写好了吗？
呃 是的 嗯...
好吧
是这样的
别生气
确实写完了
只是最
后一页是从...
从《向伯利恒跋涉》复制来的
不是我写的
【译注 《向伯利恒跋涉》：琼·狄迪恩（美）散文
描绘60年代旧金山嬉皮与反文化】
- 抄耶茨还是狄迪恩？
- 是狄迪恩
【译注 耶茨：指关注家庭生
活的小说家理查德·耶茨（美）】
当然
是狄迪恩
嗯...你看
我是你的导师
帮手 之类的
来这是帮你
按时交论文的
我的写完了
行 好 不错
娜塔莎
利迪 周三
前能搞定吗？
去掉狄迪
恩的稿子给我
嗯 行吧
抱歉打断
要看我的吗？
要啊
职责所在嘛
你还要问安
尼丝她交了吗？
要
安尼丝...
进展如何？
挺好 做完了
等不
及想看了
你也会想
看我那份吧？
会的
【译注 《反对阐释》：苏珊·桑塔格（美）散文
批判过度理论化 主张直接感受艺术】
（《反对阐释》）
我怎么还
在写这东西？
因为你
还没写完
别介意
别显摆了
我又没显摆
你腿翘
在墙上呢
那又怎样？
要是我
也写完了
我腿也
会翘上墙的
可我
还没写完
所以
我没翘着
行 我
把腿放下
（教授 普雷斯顿·德克尔：
这写得真出类拔萃）
又怎么了？
你应该
跟他上床
我不想
- 真的？
- 真的
那如果你不想
就千万别做
不会的
我觉得
他想上你
真的？
嗯
哦 这可不妙
怎么了？
他老夸我聪
明是图这个吗？
不 我觉得他夸
你因为你真很聪明
好
你会
怎么回他...
他开口
要你跟他睡？
我会说不的
他要开口
我会生气的
懂了
我会
当面说 不...
不过 谢谢你
（教授 普雷斯
顿·德克尔 英语系）
请进
嗨
安尼丝 你好
谢谢你见我
也谢谢
你来见我
手头挺忙的？
我是说...
没有 没什么
没什
么特别的
好吧 你
得交代清楚
为什么？
因为我已
经知道不少了
嗯 行 好吧
我在写本书
- 书？
- 嗯
大部头吗？
- 中等长度
- 挺好
为啥？
长篇就那样
说得太透
对 短篇则...
像雾里看花
嗯 我写
的这中篇则...
- 正好合适
- 嗯
这书烂透了
看见它我都想上吊
就需要
坏书来衬托
好书才
能更显珍贵
对
这破书也算是
为社会做贡献了
好吧
这样
安慰你吧
我挺喜欢你
第一本小说的
它烂得独特
让我觉得
活着有意义
哪怕我看
不清那理由
读起来
不像小说
不是那种
做作的虚构
我 我做别的
事时常想起它
吃冰淇时
望窗外时
谢谢你
也谢谢你
好...
别光说我了
你的论
文我看完了
看得挺快的
是啊 嗯...
真的
爱不释手
谁把你手
粘上面了吗？
啥？
噢
抱歉 玩笑
开得有点莫名
不 挺有趣的
嗯
- 总之...
- 嗯
从第三页
到第七页这段
简直
出类拔萃
真的
抱歉
抱歉 我前妻
是个检察官 这就...
哇 搞法律的
对 我前妻...
特爱法律
她在出庭
我孩子病了 我得...
我得
赶紧走了
- 该死 抱歉
- 没事的
你配得上我全部注意力
这论文也是
- 我们改天再约
- 行 可以
好 我得走了
回来给你发短信
- 好
- 我 呃...
抱歉
这么仓促
- 哦 没关系
- 哦 等下
你得
看看这个
我刚收到的
《到灯塔去》
初版
【译注 《到灯塔去》：伍尔夫（英）
1927年所著意识流小说 讲家庭、记忆和时间】
哇 谢谢
嗯
能摸摸吗？
- 当然
- 好
就这样
思考一下
结束生命
从肉身飞走
【译注 莫里森（美）小说《所罗门之歌》
讲述黑人家庭的寻根与自由】
对奶娃来说
是一种升
华而非悲剧
他感觉
自由与回归
（教授 普雷斯
顿·德克尔 英语系）
- 安尼丝
- 嗨
好 行 呃....
谢谢能
临时赶来
抱歉约在我家
希望你不介意
嗯嗯 没事的
别担心 我...
我孩子跟
前妻在一起了
没关系的
- 来 进来
- 嗯
哦 介意把
鞋脱一下吗？
哦 对 我真笨
别
- 抱歉
- 不用道歉
你带我
的论文了吗？
哦 有的
有的 带了
你鞋带开了
唔
我等得
心都痒死了
快说说
安尼丝
你没事吧？
发生
什么事了？
说不上来
裤子
被弄坏了
然后我
们开始接吻
我心想
我们竟然在接吻
我一直在想
这种
接吻很糟
一点
也不享受
就像被
别人嘴顶着
我跟他说
“我还没准备好亲...
我刚结
束一段恋情”
这是当
时瞎编的
找个借
口是对的
他回了句
“没事”
“在沙发上一
起看个电影吧”
他播
了个片子
是动画片
起初觉得怪怪的
但一想他
还有个孩子
就不
那么怪了
然后他把手
伸到我裤裆上
我想推开
他老
是伸回来
最后直接把
手伸到我裤子里
就隔
着层内裤
我不断
扭身挣扎
他的...
他的手
指粗暴使劲
太用力了
要是我同意
可能会享受
但你不同意
不 根
本不同意
然后我拽
出他的手 因为...
因为
真不舒服
甚至还疼
然后
我去吻他
我心想
得做点什么
宁可接吻
也不想被摸
之后
一片空白
突然间 他又
把手伸进来了
但这次
是内裤里面
我不断
拽他的手
听上去你
一直在想办法
嗯 一直在想
心想 只要
再制止他一次
他就会明白
但他还不断
地把手伸回来
然后...
他开始脱我裤子
用力扯
但没解扣子
他就一
直扯啊扯
我就往回拽
最后裤子
被扯到大腿间
然后感觉有什么就
就进来了
我毛骨悚然
我伸手去摸...
发现...
是他的...懂吧
然后
我跳起来
坐到沙
发另一头
不知道
发呆了多久
只敢
瞥他一眼
他居然
害怕了
- 他看起来害怕？
- 是
然后我
慢慢起身
拿上鞋
开车回家
然后就
在这儿了
你说的就是...
那种事
就是...
我真的
真的很心痛
这检查是不
是得一丝不挂？
- 只穿这病号服吗？
- 嗯
- 你现在光着了吗？
- 是的
小宝 你
不该光着啊
你好
是安尼丝吧？
- 嗯 你好
- 我是埃文斯医生
被人性侵了？
呃 是的
现在感
觉安全吗？
抱歉 开始前
额...我得说
我可光着呢
- 啥？
- 是病号服下面光着 行吗？
可以 没问题
- 介意让下吗？
- 好 行
好 什么
时候的事儿？
那件事？
你受害
昨天晚上
昨天下午
昨天傍晚
- 事后有洗澡吗？
- 洗了
这种事最好...
事发后
马上来急诊
行 下
回记住了
在急诊室会
用性侵取证包
打断下
麻烦您换个说法
换个语气
温和点那种
就想检查有没有被传到什么
通过阴道的那种
施暴者在你
体内射精了吗？
额 我不太
想叫他施暴者
不是 啪 那种
你可被
强奸了啊
- 哎呦喂
- 是 无言以对
我理解
你说不出口
不像是您
真理解了啊
没办法
得按流程里的问
嗯 但您问TA
的方式真尖锐啊
冷静点 女士
- 她很冷静
- 我可冷了
继续问吧
他有没有
在你体内射精？
真能问啊
没 他进来的
时间不长 就像...
- 那几下
- 好
接下来抽个血
查怀孕
查性病感染
再来个
宫颈培养
- 好享受啊
- 说啥？
她说
好享受啊
我马上回来
马上开始
- 安尼丝
- 嗯哼
他走了
谁？
德克
尔搬走了
他在纽约上
州找了个工作
他走了
靠
什么鬼？
是好事吗？
不是
也许 说不准
他跟你
提过要走吗？
没
昨天他桌上
和平常一样乱
不像要
搬家的样子
所以
他跑路了
挨千刀的
- 你好 我是...
- 是安尼丝吧
你好 我叫伊丽莎白
这位是克莱尔
- 你好 我是克莱尔
- 幸会
能麻烦你跟
我们来一下吗？
行
很抱歉发
生了这种事
我们会...
认真严
肃处理的
怎么处理？
我们会
展开调查
只是你
可能听说了
他昨天递
交了辞呈 在...
昨天下
午4:18分
而你是在今天早
上8:42分才报告的
好
遗憾地是
他已经离职
因此
无法实施
停职 解雇
之类的处分
无能为力
这件事
真不好办
很遗憾
大学这边
无法承
担任何责任
可他是
我的导师啊
前任 导师
建议你
去警局报案
让他们
发逮捕令
我们对
此感同身受
我们
也是女性
什么？
我们
也是女性
嘿
嗨
你是
我邻居吧？
嗯 我住这儿
你叫什么？
哦 呃 盖文
盖文 幸会
- 彼此彼此
- 我是安尼丝
圣经
里的羔羊
【译注 开玩笑说
安尼丝是耶稣化身】
- 什么？
- 算了
没什么
我就是 呃...
你今晚忙啥？
呃 你有能
点火的东西吗？
哦 呃...
火柴吗？
不是 要那
种助燃液 有吧
有的
- 烧烤助燃油
- 对 有吗？
有
用来干嘛？
呃 我跟一帮
朋友要做烤肠
哦 我也
喜欢吃烤肠
抱歉
只买了两根
哦 不 没关系
我...我跟我妈吃
不是的
我怕被拒
才装
作有事的
没事
- 我去拿助燃油
- 好
屋里暖和
进来坐坐？
算了 想在
这儿等 行吗？
行 没问题
我马上给你
这该够用
太好了 谢谢
倒在要烧的东西上
就行了吧？
烧什么
烧烤吗？
对
呃 嗯
别倒太多
好
要 要
我帮忙吗？
不用
谢谢你...
是盖文
对 盖文
真谢谢你 盖文
你不是
住那边吗？
啥 哦 对
确实是 哈哈
（《乔凡尼的房间》）
【译注 《乔凡尼的房间》：詹姆斯·鲍德温（美）所著小说
聚焦同性恋身份与孤独】
从哪儿弄的？
找邻居要的
干嘛要？
肯定不是正
常人会有的想法
好
我本来想把德
克尔办公室烧掉
好
你真想
这么做吗
没想好
那我来做
你真好
但不用
认真说 要是
你想烧他办公室
又不想自己去
我替你做
不 我甚至
不想咒他死
我想
我不想他死
好吧 改主
意了就告诉我
谢谢
也许一
起烧点小的
他头发或
他笔之类的
我会考虑的
好
哎 还得
去做烤肠
为嘛？
我跟邻居编了大谎
不烤心里过不去
好 我来做
对不起
没事 我本想砍个人
相比这小菜一碟
家里
有烤肠吗？
不知道
嗨
好 我要
去买咖啡
我能抱你吗？
哦 天呐
太美好了
我想...
对 我爱你
愿意陪
我买咖啡吗？
三文鱼罐头？
好吧 挺挑食的
有品位
金枪鱼的？
可能隔着
罐头闻不出来
里面
是金枪鱼
好 各买一罐
嗨
就这些吗？
是的 麻烦了
你带猫
进来了吗？
没有啦
就有
信号不好
说啥？
你骗人
不 才没呢
您的猫粮
谢谢惠顾
咖啡没了
我买了
我捡了只猫
挺你啦
善问 恶问
与自问的时光
谢谢大家来
履行陪审员传召
还没填的
不清楚流程的
请上前
来领问卷表
填好交回来
要用笔的话
请来拿
（陪审员资格问卷表
姓名：安尼丝·沃德 年龄：28岁）
【译注 自我认同性别流动
非二元 偏女性】
以下人员
免除陪审义务
陪审员 1号
3号 5号
7号 8号
30号
32号
39号
25号
42号
43号
49号
59号
你们
免除义务
谢谢 你们
可以离庭了
富勒女士
通过刚才讲解
您明白“排除合理怀疑”意思吗？
【译注 证据使陪审员对
被告有罪的怀疑不再合理】
明白
要达到不
怀疑的标准
在案发时非
得亲眼见到吗？
不用 明白
大家都能以
- “排除合理怀疑”作为评判依据吗？
- 是
有多少
人是父母？
沃瓜德先生
有孩子？
嗯 是 索
菲刚满四岁
假设您
女儿在公园
玩攀爬架
您有几
分钟没看她
她跑过来
说胳膊伤了
您怎么判断？
她从攀爬架
上掉下来摔的
对 这就是间
接证据的例子
根据事实可以
做出的合理推断
沃瓜德先生
能明白吗
明白
要是有其他
孩子跑来告诉您
说看见
她怎么摔的
有人目击
这就是直接证词
大家能明白
间接证据和直
接证词的区别吗？
能
没有
直接证词
就不能肯定
犯罪一定发生
作为检方
我得把罪证明
到排除合理怀疑
即 从现
有的证据中
不存在其
他合理解释
谁是犯
罪受害者
请举手
费伯先生
您遭遇了什么？
我被抢劫了
持枪的
您认为
那次遭
遇会妨碍您
担任此庭
公正陪审员吗？
不会
沃德小姐
什么？
刚问到
受害者时
您举手了吧？
不是的 我不
能讲这件事 就...
不能讲
受害经历？
这样说吧
大庭广众说出来那事儿
是我
最害怕的
所以...
所以
我才把手
又放下来了
见谅
那次遭
遇会妨碍您
担任此庭
公正陪审员吗？
问得好
我一直在想这个
想出
结论了吗？
我觉得 退出
陪审团更合适
做别的事情
为社会做贡献
什么
别的事情？
谢谢你问
我是个教授
还没转正
期待早日实现
教书很重要
教学是
很有意义的
有人说教师是
最合适的陪审员
才不是呢 不
你的问
卷表上写着...
哦 别 别
我没想到会
被当众念出来
“你朋友怎样形容你”
“聪明”被划掉了
改成了个“高”
要是那遭遇让你有偏见
就会免除你
说了不
会惹上事吧？
你是受害者
怎会有事？
我不知道
法律有很多
不讲理的地方
那...
那事我从
未公开说过
没关系的
你报警了吗？
没有
物证只
有个扣子
我也不
想见他坐牢
为什么？
他有个孩子
我希望给
他个机会改过
要是
进了监狱
他就永远被
定义成那种人了
法官阁下
我可以上前吗？
安尼丝·沃德
获准离庭
抱歉
书记员 请传
下一位陪审员
好 现在叫...
雷克
斯·哈伯曼
在吗？
暖心三
明治的时光
天呐
刚才满意吗？
什么？
你满意刚
才的那个吗？
嗯嗯
好
太好了
谢谢你
也谢谢你
安尼丝
你带的讨论课
学生反
馈非常好
作为兼职教
师你很受欢迎
不管是现任教师
还是前任 都在夸你
- 还有前任？
- 有
大家都
这样形容你...
乐于助人
无微不至
还有
出类拔萃
一直在讨
论谁来接手
普雷斯顿·德克
尔离职后的空位
得找个最
合适的接手人
很高兴
费尔波特这儿
终于要请你
做全职教师了
真的？
真的 真的
系里一
致同意的
哇 我接受
太好了
你来教入门课
二十世纪小说
你已经
带过几回了
还可以自己
开一门选修课
我们
很想请你
开一门短
篇小说赏析课
都读过你那论文
写得很吸引人
行吧
想教
别的也行
不 不是 只是...
发表后我就没碰过它
但我会再看的
看完后给你
拟一份教学大纲
太好了
我们很高
兴你能来任教
谢谢
安尼丝
跟你说件事
我坠
入爱河了
- 真的？
- 是呀 - 天呐
超级 超级
女同的那种爱
远超
咱们想象
哦 哇哦
天呐
是那位吗？
- 对 弗兰
- 好
- 对
- 厉害
做女同又被爱
超幸福吧？
幸福死了
做女同又被爱超棒
天呐 你
得见见TA！
好 我
绝对想见
哦 利迪 你值得永远
永远被爱
谢谢你 宝贝
对 对了
我拿到职位了
什么？
我刚转正
天呐
真假的？
安尼丝
真的 但没坠
入爱河那么棒
才不是呢
这超棒的
太好了
我的安尼丝
行吧 也挺棒
真的 真的是
你应得的 安尼丝
（论文批注 出类拔萃）
这就是你
的办公室了
有需要
随时找我
像灯泡坏了这类
- 谢谢你 索菲
- 嗯
“当我的身体
像活塞般起伏时
我才发现对小尤
物的内心一无所知
【译注 正在朗读《洛丽塔》
第二部第32章】
也许她稚
嫩的想法背后
有花园 暮色
与城堡的大门
（《洛丽塔》）
那朦胧
可爱的心境
却对我
心门紧闭...”
沃德教授
说
抱歉 我觉得
这书真很恶心
听男人这
么说真宽慰
那文笔呢？
这 这就是
矛盾的地方
我讨厌
情节本身
但又喜
欢他的文笔
- 又爱又恨
- 嗯 没事
谁还有同感
被手法和
内容搞得矛盾？
呃 教授
那女士又来了
又从小
窗往这儿看
她很执着
像亨伯特想把洛
丽塔永远锁在青春里
- 说得好
- 好 继续读
“我常常发现
我们俩生活在一个
完全邪
恶的世界里”
- 听说...
- 嗨
利迪订婚了
嗯
什么时
候办婚礼？
夏天办
- 你喜欢弗兰吗？
- 挺喜欢的
有点腼腆
善良 个子还高
你想说什么？
听说你
转了正职
是啊
我也想
要这职位
好
- 就不觉得自己做错了吗？
- 有错
但不是我
是别人的
对你来
说顺风顺水
不代
表你能抢
别人难
得的机会
我活得
可不轻松
就轻松
大家都喜欢你
- 又聪明又性感
- 谢谢
呃 是有魅力
洛根喜欢你
德文喜欢你
利迪喜欢你
德克尔
也喜欢你
可你并
不喜欢我
还真是
仔细想来
德克尔
其实恨我
他最偏心的就是你
你竟敢这么说
不对 因为
当你被喜欢
或被尊重时
人们会尊
重你的意愿
尊重
你的感受
把你当成有血有肉
有独立思考的人
但也有不
顾你感受的人
而那很可恶
好吧 我
和他上过床
结果
他连当面
给我论文批注
都懒得做 所以嘛
你跟他睡过？
对
是你
同意的吗？
同意什么？
是你
主动的吗？
主动的 咋了
就五分钟 挺一般
我玩过更好的
我们打烊了
这儿不能停车
糟了 糟了
对不起
我不该冲你吼
我儿子汉克也会这样喘
有时很严重
我知道
你在害怕
但你已离开
车道了 在车里
你很安全
我来带你呼吸
你跟我学 好吗？
跟上节奏
好 准备好 吸...
呼 二 三 四 五
吸...
吸 二 三 四 五
呼 二 三 四 五
真心说 我平时不这么呼吸
但感觉不错
还好吧？
干得好
想吃个
三明治吗？
我本想摆
这儿几张桌子
至少有
地方坐着吃
这三明治
配得上好地方
不该坐在
都是鸟
屎的地上吃
算了
他们说 这停车
场和垃圾场共用
得那
帮人同意
我才不找
你们那帮垃圾！
你才垃圾呢
一帮垃圾
真好吃
嗯 当然好
没有金刚
钻哪敢开个店
辣辣的
意大利进口辣椒
挺贵的
安尼丝
啥？
- 叫“安你死”？
- 对
难听
哎呦 你和那
帮人一样坏啊
喂 我不同意
那帮人才是垃圾
我说话直 心不坏
你有个儿子？
他也是垃圾
叫汉克
- 汉克嘛...
- 难听
不用
跟我解释
听起来像
“憨克”
- 你有孩子吗？
- 绝不
不想要吗？
啊 我想象不
到自己老了啥样
你以为我
料到变成这样？
不 说实话
真没料到自己
变成有嘴的山药
现实就这样
该来
的总会来
你根
本料不到
我就碰
上一桩噩事
因此才有
点不正常呢
有多糟？
算很糟吧
你自己
不觉得糟吗？
不 我知
道那很糟
只是每
次跟人提
他们都
大惊小怪
除了我那朋友
但她搬走了
我一回
想就难受
有时...
会浮现
一些瞬间
然后身体
会有强烈的
排斥反应
有时我完全
不去想 挺怪的
不想就内疚
像背叛那段痛
刚发生的吗？
所以你
才喘成那样？
不 是三年...
是三
年多前了
好吧
不算太久
严格说 也不短了
但也不太长
是啊
你...
家里有
人陪你吗？
我有只猫
那好
奥宝 别闹
奥宝
抓紧睡觉
呃 奥宝 你在
我床上便便了？
啊！
哦！奥宝
你搞什么啊？
天呐
想杀就别
留它口气啊
好 我这就来
这就来
马上就来
怎么办 怎么办
怎么办 需要什么？
得找什么来着？
哦！袋子 袋子
找到个袋子
我来了
回来了 我回来了
真对不起
你还好吗？
不 不是说你
你快死了
进袋子
快进去
对不起了
真对不起了
哦 天呐
盖文！
安尼丝
没事吧？
安尼丝？呃...
你还好吗？
你能
来上我吗？
好
等等
我得穿鞋
我呃...
真得穿鞋
等一下
哦 嘿
可以进
去小便吗？
好 来吧
我能进去吗？
哦 进来泡？
嗯
嗯 行啊
我转身换衣
你别看
不用
藏着掖着
现在有点小
男人就是怪
谢了
哦 真好
水温正合适
谢了
我藏着我的
小弟弟 真尴尬
没事
我也用头
发遮着胸呢
的确
抱歉这
浴缸太小
小吗？
不 正好
要不我
坐你后面？
- 为啥？
- 那就...
就像被抱住
好
-  行吗？
- 行
等下
我能看看吗？
小弟弟？
嗯
嗯...
真没见
过这么软的
好啊 十年的
噩梦从此开始
不是啦 只是
很少有人这样软着给你看
还是软的好
好 看完了
你想要那种大
家都有的事情吗？
你指什么？
像是家庭之类的
我也不太懂
你想要吗？
是和
你一起吗？
不
不 你来回答
嗯 我想
要那种事情
挺好
你呢？
嗯...
只想让
利迪住近点
但我看不见
看什么？
看不见
那种未来
我看不见自己变老
看不见有孩子
也看
不见自己
你会是
个好妈妈的
为什么？
你人很好
没那么好啦
人们开始
都说不要孩子
但想法
最终会变
我们想
要的事情...
最终会变的
水凉了
我觉
得挺好的
“宝贝”
相伴的时光
嗨！耶！
嘿 嘿 嘿
- 我想死你了
- 我也想死你了
我太想你了
天呐
带宝
宝来了吗？
宝宝来了
- 嗨 安尼丝
- 嗨 弗兰
嘿 弗兰
- 你说？
- 还记得吗？
嗯
大日子！
当然
来吧 宝贝...
你高兴
我们来吗？
我超 超 超
超高兴的
现在懂了 原来生
孩子时阴道会炸裂
嗯哼
- 坦白说吧
- 嗯？
你喜欢她吗？
- 我的宝宝？
- 对
喜欢 真太
爱我的宝宝了
那真好
你还
喜欢我吧？
废话 安尼丝
你俩我都爱
好
- 利迪？
- 在
- 宝贝 帮我抱下宝宝吧
- 好 回来聊
- 嘿
- 嗨
- 要我帮忙拿吗？
- 没事 不用
- 好
- 来
- 可好呀
- 好
这儿真不错
哦 我
来拿一个
不用
我就爱拎包
那么 你...哦 看
嗨 哇 小脸
长得真漂亮
嗯嗯
小怪兽简妮
哦 不叫简妮了
叫简就行
【译注 简妮更女性 而简更中性
改名表明偏好中性命名】
嗨 又
见到你啦
哦 哦
哦 别怕
哦 我不是故...
没关系
这种事常有的
哦 真的吗
因为我
的脸吗？ 呵呵
因为
我的脸吗？
灯塔游！
灯塔游
弗兰 弗兰
灯塔游！
灯塔游
简妮 简妮
灯塔游！
她昨晚没怎么睡
你懂的
哦
是啊 我们真的
真的筋疲力尽
她今天不
太适合大活动
说宝宝吗？
她只是个小宝宝
应该没问题
其实不见得
你们俩去吧
我留下来
真的？行
我真想
让你也看看
宝贝 会有
机会的 放心
好吧
别
不 你俩都去
不行 总
得有人陪简
我来
你确定？
哦 简比
较难伺候
交给我吧
天呐 安尼丝
太谢谢你了
弗兰 我们自由了！
自由了！
灯塔
很浪漫的
就该你俩去
再造个
宝宝什么的
就二十分钟
很快的
问一下 她会
不会把我吃了？
她不吃人
嘿...
别抱掉了
不会
我抱不掉的
好...
好了
好的
谢谢
给你小兔兔
太谢谢了
- 给你 宝贝
- 谢谢
利迪？
嗯？
我该对
她说点啥？
宝贝 什
么都不用说
就二十分钟
嗨
我是安尼丝
真神奇 最终你
会长成个独立的人
别介意 你现
在真有点吓人
光溜溜
头发很少
别担心
很快
会变样的
能抱抱你吗？
行
不抱了
想要啊
那就再抱起来
抱了
抱了 抱了
你长
得真漂亮
等你长大后
不管什么想法...
都可以告诉我
哪怕是个坏念头
我很可能也有过
而且更坏
所以
你尽管说
我不会
大惊小怪的
要是有人对
你做了桩噩事...
有人借此闲言碎语
冷嘲热讽...
让你想用铅笔
刀之类的东西自尽
都可
以跟我说
我永远不会评头论足
大惊小怪
我只会说
嗯 我知道...
事情有
时就这样
嗯
对不起
坏事可
能会找上你
希望不会
要是我能阻止
一定要跟我说
坏事不会
给你打招呼
所以我
有点心疼你
某种程度上
你活着却
还体会不到
但我还是
能静心聆听的
不会
大惊小怪
这很好
至少是
点儿安慰
对不起，宝贝
蒙太奇字幕组原创译制 转载须遵循CC BY-NC-SA 4.0协议
翻译：小p 校对：Lei、novaeye、小p 后期：novaeye
Telegram和IRC交流群：MontageSubs
编剧兼导演
伊娃·维克托
制片人
阿黛尔·罗曼斯基
马克·切里亚克 和 巴里·詹金斯
摄影
米娅·乔菲·亨利
剪辑
艾历克斯·奥洛林
兰迪·阿特金斯
配乐
莉亚·欧阳·鲁斯李（李明德）
主演
伊娃·维克托 饰 安尼丝
娜奥米·阿基 饰 闺蜜利迪
主演
路易斯·坎瑟米 饰 教授德克尔
凯莉·麦科马克 饰 校友同事娜塔莎
主演
海蒂安·帕克 饰 法庭律师威尔逊
E. R.·费特迈斯特 饰 利迪配偶弗兰
主演
卢卡斯·赫奇斯 饰 邻居盖文
约翰·卡洛·林奇 饰 三明治店老板皮特
对不起，宝贝
（A24影业）